Контейнеризация (семинары)
Урок 5. Docker Compose и Docker Swarm
Задание 1:
1) создать сервис, состоящий из 2 различных контейнеров: 1 - веб, 2 - БД
2) далее необходимо создать 3 сервиса в каждом окружении (dev, prod, lab)
3) по итогу на каждой ноде должно быть по 2 работающих контейнера
4) выводы зафиксировать

Задание 2*:
1) нужно создать 2 ДК-файла, в которых будут описываться сервисы
2) повторить задание 1 для двух окружений: lab, dev
3) обязательно проверить и зафиксировать результаты, чтобы можно было выслать преподавателю для проверки

Задание со звездочкой - повышенной сложности, это нужно учесть при выполнении (но сделать его необходимо).

Формат сдачи ДЗ: предоставить доказательства выполнения задания посредством ссылки на google-документ с правами на комментирование/редактирование.
Результатом работы будет: текст объяснения, логи выполнения, история команд и скриншоты (важно придерживаться такой последовательности).
В названии работы должны быть указаны ФИ, номер группы и номер урока.

Критерии оценивания ПА “Контейнеризация”:
1) Выслан подробный отчет по выполнению 5-го ДЗ (см.: результаты работы)
2) Выполнено / частично выполнено / сделана попытка выполнения задания 2* в 5-м ДЗ.
3) Добавлена история выполнения команд в 5-м ДЗ. Идеально, если выслан весь процесс попыток выполнения, учитывая ошибочные.

В данном случае оценку НЕ снижать при некорректном выполнении задания со *. Снижать только в случае отсутствия попытки его выполнения.
Оценивается “зачет”\”незачет”
“зачет” проставляется при выполнении 3 критериев.
“незачет” проставляется при выполнении 2 и менее критериев.


Оценивается “зачет”\”незачет”
“Зачет” проставляется при выполнении 3 критериев.
“Незачет” проставляется при выполнении 2 и менее критериев.

Критерии оценивания ПА “Контейнеризация”:
1) Выслан подробный отчет по выполнению 5-го ДЗ (см.: результаты работы)
2) Выполнено / частично выполнено / сделана попытка выполнения задания 2
3) Добавлена история выполнения команд в 5-м ДЗ. Идеально, если выслан весь процесс попыток выполнения, учитывая ошибочные.